hommes qui semblent 
faits pour être toujours en contact 
avec leur monde préféré : la 
mer. Il a un gros nez, un gros 
front, de gros yeux qui peuvent détecter les 
profonds secrets de la mer. Il offre, au 
premier aspect, une vague ressemblance avec Cousteau qui 
a découvert les signes cachés d’un monde complètement 
différent du notre. Ses dents sont noires et rares, 
sa bouche est si ridée qu’elle prononce un assemblage 
de vocabulaire relatif au domaine maritime. 
C’est un excellent homme et un vrai pêcheur professionnel. 
Une confiance en soi, une soumission de poissons 
tourmentés par l’hameçon, une pitié rare, une harmonie 
du corps avec l’âme, un bon cœur : toutes ses 
qualités ont fait de lui une personne respectueus